Nombre: Estudio Juridico Lopez Mallo y Asociados
Que es?: Un Estudio Juridico en derecho laboral

Sucursales/Ubicaciones: 
Mitre 436. Gral. Madariaga
Av. Tucumán 1279. Mar de Ajo
Jason 1371, 2 piso Pinamar

Horarios: Lunes, Miercoles y Viernes de 8 a 13hs
Martes y Jueves de 16 a 20hs

Se especializan en:
-Reclamos por accidentes de trabajo
-Enfermedades Profesionales
-Despidos
-trabajo en negro
-accidentes in itinere
-ART

Pero tambien ayudan en:
-Sucesiones
-Divorcios
-Amparos
-Alimentos
-Cuidado personal y Regimen de Comunicacion

Nombre del Abogado (por lo que se ve, principal y unica cara en el instagram):
Elíseo López Mallo

Link del Instagram: https://www.instagram.com/estudiojuridicolopezmallo/